Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I see time by your side
♪Saya nampak masa di sisi awak
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Awan dan angin telah patah sayap, tidak mahu merayau jauh♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah, siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Kekasih lama percaya melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apakah yang kekal abadi di sisi lain masa?♪
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita dengan rasa nostalgia yang samar♪
[Second Chance Romance]
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episode 18]
[Episod 18]
Thank you.
terima kasih.
We'll get a ride tomorrow,
Kami akan mendapatkan tumpangan esok,
so no need to make another trip.
jadi tak perlu buat trip lagi.
Alright.
Baiklah.
Let's say our goodbyes
Mari kita ucapkan selamat tinggal
here.
di sini.
Okay.
Okay.
Thank you
terima kasih
for your help in the past days.
atas bantuan anda pada hari-hari yang lalu.
Thanks.
Terima kasih.
Let's not be so polite.
Janganlah kita bersopan santun.
I've had a feeling
Saya ada perasaan
that we would find Mr. Tan.
bahawa kita akan mencari Encik Tan.
There's a local saying.
Ada pepatah tempatan.
The sun and the moon are inseparable.
Matahari dan bulan tidak dapat dipisahkan.
Lakes and snow mountains will always be together,
Tasik dan gunung salji akan sentiasa bersama,
watching over each other.
memerhati satu sama lain.
In the eyes and hearts of two people in love,
Di mata dan hati dua insan yang bercinta,
they only have each other.
mereka hanya ada satu sama lain.
This is something you can't hide.
Ini adalah sesuatu yang anda tidak boleh sembunyikan.
If you have something to say,
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
just say it now.
katakan sekarang.
Don't live with regret.
Jangan hidup dengan penyesalan.
I wish you both the best,
Saya doakan yang terbaik untuk anda berdua,
my good friends.
kawan baik saya.
May you be blessed.
Semoga dimurahkan rezeki.
♪An old dream is like a sheet of pure white at hand♪
♪Mimpi lama umpama selembar putih bersih di tangan♪
♪Crumpled when held tight, gone when you expand♪
♪Renyuk apabila dipegang erat, hilang apabila anda mengembang♪
♪Silently, slowly, I begin to wake♪
♪Senyap, perlahan-lahan, saya mula bangun♪
♪Occasional accidents sink in someone's emotions♪
♪Kemalangan sekali-sekala tenggelam dalam emosi seseorang♪
[Le] My new work.
[Le] Kerja baharu saya.
Pretty cool, huh?
Agak hebat, ya?
Ms. Tan,
Cik Tan,
where are you?
awak kat mana
Why didn't you reply to my message?
Kenapa awak tak balas mesej saya?
When are you coming back?
Bila awak nak balik?
I'm so bored.
Saya sangat bosan.
I miss you.
saya rindu awak.
♪Acting on impulse, believing futures fair♪
♪Bertindak atas dorongan, percaya niaga hadapan adil♪
Where are you?
awak kat mana?
Did you ignore my call?
Adakah anda mengabaikan panggilan saya?
♪Don't ask how to bury faults of the past♪
♪Jangan tanya cara menguburkan kesalahan masa lalu♪
I'll be back tomorrow.
Saya akan kembali esok.
♪All my waiting is just to accumulate the colors of past and future♪
♪Semua penantian saya hanyalah untuk mengumpul warna masa lalu dan masa depan♪
♪This posture of steadfast faith♪
♪Sikap iman yang teguh ini♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪Tidak dapat menyembunyikan luluhawa angin dan hantu hujan♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪Biarkan cerita itu berlarutan di lautan wajah♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪Hanya selepas itu epilog boleh meninggalkan kesan♪
♪All those heavy loads we bore♪
♪Semua beban berat yang kami tanggung♪
♪Were just time being generous, nothing more♪
♪Sekadar masa untuk bermurah hati, tidak lebih♪
♪If we look back, a lingering warmth stays♪
♪Jika kita melihat ke belakang, kehangatan yang berlarutan kekal♪
♪In the dialogue where time and space part ways♪
♪Dalam dialog di mana masa dan ruang berpisah♪
Can't sleep.
tak boleh tidur.
Are you going out?
Adakah anda akan keluar?
Let's go.
jom pergi.
♪All my waiting is just to accumulate the colors of past and future♪
♪Semua penantian saya hanyalah untuk mengumpul warna masa lalu dan masa depan♪
♪This posture of steadfast faith♪
♪Sikap iman yang teguh ini♪
♪Can't hide the weathering of wind and rain's wraith♪
♪Tidak dapat menyembunyikan luluhawa angin dan hantu hujan♪
♪Let the story settle in the sea of faces♪
♪Biarkan cerita itu berlarutan di lautan wajah♪
♪Only then can the epilogue leave its traces♪
♪Hanya selepas itu epilog boleh meninggalkan kesan♪
♪The gloom that lies ahead♪
♪Kesuraman yang menanti♪
♪The light is shining from behind♪
♪Cahaya bersinar dari belakang♪
♪Every strand of dancing shadow♪
♪Setiap helai bayang menari♪
♪Will weave the days to be♪
♪Akan menenun hari-hari untuk menjadi♪
Come on!
Ayuh!
Let's dance together.
Mari menari bersama.
Let's dance!
Jom menari!
This way!
dengan cara ini!
Come on!
Ayuh!
Come!
Datang!
Let's dance!
Jom menari!
Is there anything
Ada apa-apa
left for you to accomplish now?
tinggal untuk anda capai sekarang?
What do you mean?
apa maksud awak?
You found your dad,
awak jumpa ayah awak,
and your ballet dream has come true.
dan impian balet anda telah menjadi kenyataan.
Wanted to complete them the most, right?
Teringin untuk melengkapkannya, bukan?
Aren't you the same?
Adakah anda tidak sama?
You've achieved your dream.
Anda telah mencapai impian anda.
Do you regret it?
Adakah anda menyesal?
For
Untuk
abandoning Le and me?
meninggalkan Le dan saya?
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
She left for France
Dia pergi ke Perancis
right after the baby was born.
sejurus selepas bayi itu dilahirkan.
Feng Rui,
Feng Rui,
I'm leaving.
saya akan pergi.
My dream has never changed.
Impian saya tidak pernah berubah.
I want to dance on the biggest stage.
Saya mahu menari di pentas terbesar.
Please forgive me.
maafkan saya.
Forgive my selfishness.
Maafkan sifat pentingkan diri saya.
Compared to you,
Berbanding dengan anda,
ballet is more important to me.
balet lebih penting bagi saya.
Take care of yourself.
Jaga diri.
Let's pretend
Mari berpura-pura
we never loved each other.
kami tidak pernah mencintai antara satu sama lain.
Maybe I never truly loved you.
Mungkin saya tidak pernah benar-benar mencintai awak.
Pretend I never lost those ballet shoes,
Berpura-pura saya tidak pernah kehilangan kasut balet itu,
and you never found them.
dan anda tidak pernah menemui mereka.
Take care.
Jaga diri.
Tan Siting.
Tan Siting.
[To: Feng Rui]
[Kepada: Feng Rui]
You thought Le died?
Anda fikir Le mati?
My mom said that?
Ibu saya berkata begitu?
During that time,
Dalam tempoh itu,
I was in a total mess.
Saya berada dalam keadaan huru-hara.
My dad suddenly disappeared,
Ayah saya tiba-tiba hilang,
and I went around looking for him.
dan saya pergi mencari dia.
You weren't by my side either.
Awak pun tiada di sisi saya.
I couldn't forgive what happened.
Saya tidak dapat memaafkan apa yang berlaku.
I hated myself.
Saya benci diri saya sendiri.
That's why I've always felt
Sebab itu saya selalu rasa
that because of my stubbornness,
bahawa kerana kedegilan saya,
I lost our child.
Saya kehilangan anak kita.
Your mom advised me back then.
Ibu awak menasihati saya ketika itu.
She wanted me to leave you.
Dia mahu saya tinggalkan awak.
Maybe walking away
Mungkin berjalan pergi
is the only way to save my pride.
adalah satu-satunya cara untuk menyelamatkan harga diri saya.
So,
Jadi,
I gave in to her demands.
Saya mengalah dengan permintaannya.
But I never imagined that
Tetapi saya tidak pernah membayangkan itu
you knew nothing of all this.
anda tidak tahu apa-apa tentang semua ini.
Your mom wanted me to leave desperately.
Ibu awak mahu saya pergi dengan terdesak.
She must have resented me.
Dia pasti membenci saya.
We both...
Kami berdua...
I'm sorry.
saya minta maaf.
You were accepted to the Queen Ballet,
Anda telah diterima ke Queen Ballet,
but you didn't even go.
tapi awak tak pergi pun.
When
bila
I was pregnant,
saya mengandung,
my condition was terrible,
keadaan saya teruk,
both mentally
kedua-duanya secara mental
and physically.
dan secara fizikal.
Due to a major blood loss during Le's delivery,
Disebabkan oleh kehilangan darah yang besar semasa bersalin Le,
my body was left very weakened.
badan saya dibiarkan sangat lemah.
I didn't decide to go to France
Saya tidak membuat keputusan untuk pergi ke Perancis
to start dancing ballet again
untuk mula menari balet semula
until I had fully recovered.
sehingga saya pulih sepenuhnya.
So that's what happened back then.
Jadi itulah yang berlaku ketika itu.
You should have told me.
Awak sepatutnya beritahu saya.
I tried to tell you,
Saya cuba memberitahu anda,
but at that time,
tetapi pada masa itu,
you were too busy.
anda terlalu sibuk.
In the end,
Pada akhirnya,
I figured,
saya fikir,
what's the point of telling you?
apa gunanya bagitahu awak?
It wouldn't change a thing.
Ia tidak akan mengubah apa-apa.
Only added more trouble for you.
Hanya menambahkan lagi masalah untuk anda.
So, I decided to let time
Jadi, saya memutuskan untuk membiarkan masa
handle what I couldn't let go of.
menangani apa yang saya tidak boleh lepaskan.
Perhaps time
Mungkin masa
can give us the best answer.
boleh memberi kita jawapan yang terbaik.
So,
Jadi,
my going to France
saya pergi ke Perancis
was perhaps a good thing,
mungkin satu perkara yang baik,
for both you and me.
untuk awak dan saya.
♪Wanting to reach that far-off horizon's line♪
♪Ingin mencapai garis ufuk yang jauh itu♪
♪So there's no time to stop♪
♪Jadi tiada masa untuk berhenti♪
Ting.
Perkara.
♪Many things aren't as complex as they seem♪
♪Banyak perkara tidak sekompleks yang kelihatan♪
Ting.
Perkara.
♪I too have the right to question and dream♪
♪Saya juga berhak untuk bertanya dan bermimpi♪
Hello,
helo,
do you know where this family has gone?
adakah anda tahu ke mana perginya keluarga ini?
Seems they've moved away.
Nampaknya mereka telah berpindah.
Moved away?
berpindah?
Where did she move to?
Di mana dia berpindah?
I'm not sure.
saya tak pasti.
♪Just like the different flowers in dreams I meet♪
♪Sama seperti bunga yang berbeza dalam mimpi yang saya temui♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪Di manakah saya harus meletakkan cinta dan hati saya?♪
♪It's all on me♪
♪Semuanya terletak pada saya♪
♪What price must I pay?♪
♪Apakah harga yang perlu saya bayar?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪Saya boleh korbankan semuanya♪
♪Life is fair; it has given me♪
♪Hidup adil; ia telah memberi saya♪
♪Whether it's medals or the scars♪
♪Sama ada pingat atau parut♪
♪They're what shape me♪
♪Mereka yang membentuk saya♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪Cinta, kesakitan, dan impian♪
Found her?
Terjumpa dia?
No.
Tidak.
Did you give up?
Adakah anda berputus asa?
Come back once you gave up.
Kembalilah setelah kamu berputus asa.
The company needs you.
Syarikat memerlukan anda.
We both wanted
Kami berdua mahu
to do what was best
untuk melakukan yang terbaik
for the other person,
untuk orang lain,
but neither of us
tetapi kami berdua tidak
followed our own heart's choice.
ikut pilihan hati kita sendiri.
Do you still love me?
Adakah awak masih sayang saya?
Let's be together.
Mari bersama.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang memahami rona gelap malam♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar melalui permulaan dan akhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal mengingati satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sehingga selamanya♪
Coffee.
Kopi.
I look forward to working with you.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Let me introduce.
Biar saya perkenalkan.
This is Wang Shuhan, our new colleague
Ini Wang Shuhan, rakan sekerja baharu kami
and our new project manager.
dan pengurus projek baharu kami.
Thanks, Micki.
Terima kasih, Micki.
Hello, everyone.
Hello semua.
My name is Wang Shuhan.
Nama saya Wang Shuhan.
The coffee on the table is for you.
Kopi di atas meja adalah untuk anda.
You can also call me Jenny.
Anda juga boleh memanggil saya Jenny.
Starting from today,
Mulai hari ini,
we're colleagues.
kami rakan sekerja.
I hope to fight
Saya berharap untuk melawan
alongside you all.
bersama anda semua.
Great, welcome.
Hebat, selamat datang.
Welcome.
Selamat datang.
Here.
Di sini.
Hello.
Hello.
The project proposal.
Cadangan projek.
Here.
Di sini.
Take a look at the project proposal.
Lihat cadangan projek.
Please have a look.
Sila lihat.
This is the night view
Ini adalah pemandangan malam
of the residential community
daripada komuniti kediaman
that we will be developing.
yang akan kita bangunkan.
By adding lighting,
Dengan menambah pencahayaan,
we can create the ambiance and feeling,
kita boleh mencipta suasana dan perasaan,
including this area here.
termasuk kawasan ini di sini.
Wei,
Wei,
this is Shuhan.
ini Shuhan.
I've recently
Saya baru-baru ini
developed a new project.
membangunkan projek baru.
In this proposal,
Dalam cadangan ini,
we've designed a landscaped path
kami telah mereka bentuk laluan berlandskap
through the middle of a lake.
melalui tengah-tengah tasik.
What you're holding now
Apa yang awak pegang sekarang
is the project proposal
adalah cadangan projek
I've prepared for our new project.
Saya telah bersedia untuk projek baharu kami.
Please take a look.
Sila lihat.
If there are any questions,
Jika ada sebarang pertanyaan,
we can discuss them at any time.
kita boleh membincangkannya pada bila-bila masa.
It's fine.
tak mengapa.
[Chuan A6355Q]
[Chuan A6355Q]
What is the character setting
Apakah latar belakang watak
for this main character like?
untuk watak utama ni suka?
We decided to focus on…
Kami memutuskan untuk memberi tumpuan kepada…
What are you doing?
awak buat apa?
Let's grab a bite this afternoon.
Jom pakat-pakat petang ni.
Working overtime. I can't make it.
Bekerja lebih masa. Saya tak boleh buat.
I want to tell you something.
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Mr. Wang.
Encik Wang.
[Freeway]
[Lebuhraya]
Hello.
Hello.
What's up?
apa khabar?
You're just here.
Anda hanya di sini.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Bao told me you've been working
Bao memberitahu saya anda telah bekerja
overtime so much.
lebih masa sangat.
I'm busy with my work.
Saya sibuk dengan kerja saya.
I think something's wrong with you.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena dengan awak.
A problem with your relationship?
Ada masalah dengan hubungan anda?
Oh no.
Oh tidak.
I guessed it!
Saya meneka!
Got rejected when you confessed to Siting?
Ditolak apabila anda mengaku kepada Siting?
What did you want to tell me?
Apa yang awak nak beritahu saya?
I told you
saya dah beritahu awak
that it's impossible.
bahawa ia adalah mustahil.
You never listen to me.
Awak tak pernah dengar cakap saya.
You're so hard-headed.
Anda sangat keras kepala.
Why would I call you here?
Kenapa saya panggil awak ke sini?
To scrub backs?
Untuk gosok belakang?
Of course, for hot pot!
Sudah tentu, untuk periuk panas!
You've gotten so thin.
Awak dah jadi kurus.
Eat up!
makan!
Stop!
Berhenti!
Come back and sit down.
Kembali dan duduk.
What's your problem?
Apa masalah awak?
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
I've
saya dah
officially started my new job.
secara rasminya memulakan kerja baru saya.
You haven't let me finish.
Anda tidak membenarkan saya menyelesaikannya.
Do you find
Adakah anda mendapati
my work story that funny?
cerita kerja saya kelakar?
For real.
Sebenarnya.
What?
apa?
What kind of job?
kerja macam mana?
Where are you working?
awak kerja kat mana?
Take a look.
Cuba tengok.
Project Manager.
Pengurus Projek.
Hey, Wang Shuhan.
Hei, Wang Shuhan.
You...
awak...
You haven't worked in so many years.
Anda tidak bekerja selama bertahun-tahun.
Can you do it?
Bolehkah anda melakukannya?
Do you still have any skills?
Adakah anda masih mempunyai sebarang kemahiran?
True, I haven't worked in years,
Benar, saya tidak bekerja selama bertahun-tahun,
but I haven't lost my skills,
tetapi saya tidak kehilangan kemahiran saya,
okay?
okay?
Please.
Tolonglah.
I know you.
saya kenal awak.
With your work experience,
Dengan pengalaman kerja anda,
the most you could do
yang paling boleh anda lakukan
is be a beauty consultant
adalah perunding kecantikan
or a clothing salesperson.
atau jurujual pakaian.
And Project Manager?
Dan Pengurus Projek?
Don't mess up your company.
Jangan kacau syarikat anda.
Had I known your attitude,
Sekiranya saya tahu sikap awak,
I wouldn't have called you here.
Saya tidak akan memanggil awak ke sini.
Which company is it?
Syarikat mana itu?
How did you get hired?
Bagaimana anda diterima bekerja?
Who was in HR?
Siapa yang berada dalam HR?
Wang Zeyuan,
Wang Zeyuan,
what is wrong with you?
apa salah awak?
I got the job,
Saya mendapat pekerjaan itu,
and my first thought was
dan fikiran pertama saya ialah
to share this good news.
untuk berkongsi berita baik ini.
But what did you do?
Tetapi apa yang anda lakukan?
You questioned my ability
Awak mempersoalkan kemampuan saya
and mocked me.
dan mengejek saya.
Is it that hard for me to get a job?
Adakah begitu sukar untuk saya mendapatkan pekerjaan?
If you're acting like this,
Jika anda bertindak seperti ini,
stop eating and go.
berhenti makan dan pergi.
Leave right now!
Pergi sekarang juga!
Sorry.
Maaf.
Sit down.
Duduklah.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Sorry.
Maaf.
Sit down.
Duduklah.
I'm sorry.
saya minta maaf.
This is for you.
Ini untuk awak.
Eat.
makan.
To show my respect for you.
Untuk menunjukkan rasa hormat saya pada awak.
Come in.
Masuklah.
Come.
Datang.
Give me your bag.
Berikan saya beg anda.
Leave it there.
Biarkan di sana.
Have a look around.
Lihatlah sekeliling.
Okay.
Okay.
You read aviation books too?
Anda membaca buku penerbangan juga?
I read all sorts of things.
Macam-macam aku baca.
These books were posted from France.
Buku-buku ini diposkan dari Perancis.
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Do you remember when you moved in,
Adakah anda ingat apabila anda berpindah,
there was a bouquet of Velvet there?
ada sejambak Velvet di sana?
Hello.
Hello.
Mr. Feng, Ms. Tan has moved in.
Encik Feng, Cik Tan telah berpindah.
Okay, I've seen.
Okay, saya dah nampak.
The Velvet were placed as well?
Velvet diletakkan juga?
Yes, everything is set.
Ya, semuanya sudah ditetapkan.
Alright, thank you.
Baiklah, terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
So your winery
Jadi kilang wain anda
is so close to my house,
sangat dekat dengan rumah saya,
and you asked Ms. Zhuang…
dan anda bertanya kepada Cik Zhuang…
I wanted you to be closer to me.
Saya mahu awak lebih dekat dengan saya.
It's a pity.
kesian pulak.
The person who comes here the most
Orang yang paling banyak datang ke sini
is Wang Zeyuan.
ialah Wang Zeyuan.
Feng Rui,
Feng Rui,
sounds like
bunyi macam
you're jealous.
awak cemburu.
I'm worried about you.
Saya risaukan awak.
I'm fine.
saya sihat.
Don't worry.
jangan risau.
Right now,
Sekarang ini,
we should be worried about your mom the most.
kita sepatutnya paling risau tentang ibu awak.
Right.
Betul.
So,
Jadi,
have you figured out how to face Le?
adakah anda tahu bagaimana untuk menghadapi Le?
Since I found out
Sejak saya tahu
he is my child,
dia anak saya,
I've thought more than once
Saya telah berfikir lebih daripada sekali
about how to tell him
tentang cara memberitahunya
that I am his mother.
bahawa saya adalah ibunya.
Do you think he'll accept it?
Adakah anda fikir dia akan menerimanya?
I don't know.
saya tak tahu.
But what's meant to happen will happen.
Tetapi apa yang dimaksudkan untuk berlaku akan berlaku.
We'll
Kami akan
face this together.
hadapi ini bersama.
Should I
patutkah saya
tell him for you?
beritahu dia untuk awak?
No.
Tidak.
I have to do it myself.
Saya perlu melakukannya sendiri.
Okay.
Okay.
By the way,
By the way,
what's going on with Siting?
apa yang berlaku dengan Siting?
She's been unreachable lately.
Dia tidak dapat dihubungi sejak kebelakangan ini.
I don't know.
saya tak tahu.
Oh no,
Oh tidak,
my guess was right after all.
tekaan saya betul juga.
It's fine.
tak mengapa.
It's good.
memang bagus.
Put all your energy into your work
Letakkan semua tenaga anda dalam kerja anda
and take your career to the next level.
dan bawa kerjaya anda ke peringkat seterusnya.
Come on,
ayuh,
let's toast to my return to work.
mari bersulang untuk saya kembali bekerja.
Nothing else, right?
Tidak ada yang lain, bukan?
I'm going back to the company.
Saya akan kembali ke syarikat.
So you won't eat? Fine.
Jadi anda tidak akan makan? baiklah.
I'll eat it myself.
Saya akan makan sendiri.
It's all mine.
Semuanya milik saya.
No one's to celebrate with me.
Tiada siapa yang meraikan dengan saya.
I'll celebrate by myself.
Saya akan meraikan sendiri.
What's so great about that?
Apa yang hebat tentang itu?
Grandma.
Nenek.
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
I've been calling you several times.
Saya telah menghubungi awak beberapa kali.
Have you?
Adakah anda
Look, almost no apple left to eat.
Lihat, hampir tiada epal lagi untuk dimakan.
You're back.
Awak balik.
Le!
Oh!
Dad,
ayah,
you're home.
awak pulang.
I bought you some pastries.
Saya membelikan awak beberapa pastri.
You left without a word
Awak pergi tanpa sepatah kata pun
and came back without one.
dan kembali tanpa seorang pun.
About the comic con you promised,
Mengenai penipuan komik yang anda janjikan,
I had to go with Mr. Lu.
Saya terpaksa pergi dengan Encik Lu.
Sorry.
Maaf.
I had an urgent matter to deal with.
Saya ada urusan mendesak untuk diselesaikan.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
It's almost done.
Ia hampir selesai.
As long as it's sorted out.
Asalkan sudah beres.
Le,
yang,
stop playing games.
berhenti bermain permainan.
Do your homework in your room.
Buat kerja rumah anda di bilik anda.
Take the pastries with you.
Bawa pastri bersama anda.
Go to your room.
Pergi ke bilik awak.
Here,
di sini,
take this apple.
ambil epal ini.
Hold it tight.
Pegang erat-erat.
Finish your homework before you eat.
Selesaikan kerja rumah anda sebelum anda makan.
The pastries are yours.
Pastri adalah milik anda.
Who did you go with?
Awak pergi dengan siapa?
Aren't you going to say anything?
Awak tak nak cakap apa-apa ke?
When will you register your marriage with Peiyan?
Bilakah anda akan mendaftarkan perkahwinan anda dengan Peiyan?
You missed it last week.
Anda terlepas minggu lepas.
I checked it.
Saya menyemaknya.
Tomorrow is quite suitable.
Esok agak sesuai.
Peiyan and I...
Peiyan dan saya...
How about...?
Bagaimana pula...?
We've broken up.
kita dah putus.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Thanks to Peiyan's decision,
Terima kasih kepada keputusan Peiyan,
I didn't get lost in this mistake.
Saya tidak tersesat dalam kesilapan ini.
It gave me the chance...
Ia memberi saya peluang...
What do you take marriage for?
Untuk apa anda mengambil perkahwinan?
A child's game?
Permainan kanak-kanak?
Just because of Tan Siting?
Hanya kerana Tan Siting?
Marriage
Perkahwinan
should not be built upon lies.
tidak harus dibina atas pembohongan.
It's been 12 years.
Dah 12 tahun.
Twelve years, and you can't move on.
Dua belas tahun, dan anda tidak boleh meneruskan.
What spell did she put on you?
Apa jampi yang dia buat pada awak?
To avoid feeling guilty toward her,
Untuk mengelakkan rasa bersalah terhadapnya,
you hurt someone who loves you more.
anda menyakiti seseorang yang lebih menyayangi anda.
Aren't you guilty toward Yan?
Awak tak bersalah ke Yan?
Allowing this to keep escalating
Membenarkan ini terus meningkat
will truly hurt her in the end.
benar-benar akan menyakitinya pada akhirnya.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
If we hadn't broken up,
Jika kita tidak berpisah,
or if she knows the truth
atau jika dia tahu kebenaran
after we get married
selepas kita berkahwin
and become husband and wife,
dan menjadi suami isteri,
that will be betraying her.
itu akan mengkhianatinya.
I want to marry with true love.
Saya mahu berkahwin dengan cinta sejati.
I don't want a marriage
Saya tidak mahu perkahwinan
like that between you and Dad.
seperti itu antara kamu dan ayah.
Don't comment on my marriage.
Jangan komen tentang perkahwinan saya.
We
Kami
may not love each other,
mungkin tidak saling mencintai,
but we have feelings.
tapi kita ada perasaan.
You've disappointed me.
Awak telah mengecewakan saya.
So many years have passed,
Begitu banyak tahun telah berlalu,
and your son has grown up.
dan anak anda telah dewasa.
I thought you wouldn't be blinded by love
Saya fikir awak tidak akan dibutakan oleh cinta
like a young man.
macam orang muda.
You are now
Anda sekarang
a mature man.
seorang lelaki yang matang.
You have to be responsible
Awak kena bertanggungjawab
for your marriage and family.
untuk perkahwinan dan keluarga anda.
What I need to do now
Apa yang perlu saya lakukan sekarang
is to take my responsibility.
adalah untuk mengambil tanggungjawab saya.
I can't understand
Saya tidak boleh faham
why you hid
kenapa awak bersembunyi
that Le was born safely?
bahawa Le dilahirkan dengan selamat?
You are also a mother.
Anda juga seorang ibu.
Ms. Tan
Cikgu Tan
is suffering from severe prenatal depression.
sedang mengalami kemurungan pranatal yang teruk.
Here is her test report.
Berikut adalah laporan ujiannya.
Please take a look.
Sila lihat.
Will it affect the fetus?
Adakah ia akan menjejaskan janin?
Prenatal depression
Kemurungan pranatal
may trigger more serious conditions,
boleh mencetuskan keadaan yang lebih serius,
including pessimistic thoughts.
termasuk pemikiran pesimis.
Some might have violent tendencies.
Sesetengah mungkin mempunyai kecenderungan ganas.
Severely,
teruk,
a risk of impulsive, harmful behavior.
risiko tingkah laku impulsif dan berbahaya.
All these are serious
Semua ini serius
and dangerous.
dan berbahaya.
If she carries on like this,
Jika dia terus begini,
she could very well lose the baby.
dia boleh kehilangan bayi itu.
So, I suggest you
Jadi, saya cadangkan awak
pay more attention to her emotions.
memberi perhatian lebih kepada emosinya.
Don't let things take their course.
Jangan biarkan perkara mengambil haluan mereka.
The best is to make her feel relaxed
Yang terbaik adalah untuk membuat dia berasa santai
and meet those who make her feel safe.
dan berjumpa dengan mereka yang membuatkan dia berasa selamat.
That would help.
Itu akan membantu.
In short,
Pendek kata,
you must not stimulate her.
anda tidak boleh merangsangnya.
Ms. Tan,
Cik Tan,
if you don't eat,
jika anda tidak makan,
you won't hold up,
anda tidak akan tahan,
and it's not good for the baby.
dan ia tidak baik untuk bayi.
I said I don't want to eat.
Saya kata saya tidak mahu makan.
I heard from Feng Rui
Saya mendengar dari Feng Rui
that fish heads are your favorite.
bahawa kepala ikan adalah kegemaran anda.
I made some fish head soup for you.
Saya buat sup kepala ikan untuk awak.
Please have a little.
Sila ambil sedikit.
Ms. Tan,
Cik Tan,
I'll leave the soup on the table.
Saya akan tinggalkan sup di atas meja.
I'll go back
Saya akan balik
and come back tomorrow morning.
dan balik esok pagi.
Doctor,
doktor,
it's not even eight months yet.
belum sampai lapan bulan lagi.
Too early for the baby to be born now.
Terlalu awal untuk bayi itu dilahirkan sekarang.
Try to save the baby first,
Cuba selamatkan bayi itu dahulu,
no matter how much money it costs.
tidak kira berapa banyak wang yang dibelanjakan.
It's critical now.
Ia kritikal sekarang.
Still talking about that?
Masih bercakap tentang itu?
Her placental abruption is dangerous.
Gangguan plasentanya berbahaya.
Then...
Kemudian...
Please
Tolonglah
ensure the child's safety.
memastikan keselamatan kanak-kanak itu.
The baby came suddenly.
Bayi itu datang secara tiba-tiba.
Her condition
keadaan dia
was unstable.
adalah tidak stabil.
Couldn't take care of the baby alone.
Tidak dapat menjaga bayi seorang diri.
I know
saya tahu
you feel sorry for her,
kamu kasihan kepadanya,
but
tetapi
you should be grateful
anda patut bersyukur
that Le
bahawa The
grows up safely and healthily.
membesar dengan selamat dan sihat.
But she lost everything,
Tetapi dia kehilangan segala-galanya,
her father
bapanya
and her child.
dan anaknya.
She would have lost nothing
Dia tidak akan kehilangan apa-apa
if that video...
kalau video tu...
Don't bring Haotian's matter up again.
Jangan bangkitkan hal Haotian lagi.
She has nothing to do with this.
Dia tiada kaitan dengan ini.
You know that.
Anda tahu itu.
Tell him,
Beritahu dia,
he's a murderer!
dia seorang pembunuh!
Get out!
Keluar!
Mom.
mak.
Stop talking, Mom.
Berhenti bercakap, ibu.
[Wealth thrives where fortune dwells.]
[Kekayaan tumbuh subur di mana kekayaan tinggal.]
You said you wanted to have a chat.
Anda berkata anda mahu berbual.
Is this girl
Adakah perempuan ini
your girlfriend?
teman wanita awak?
How long have you known each other?
Berapa lama anda mengenali antara satu sama lain?
A few months.
Beberapa bulan.
How did you meet?
Bagaimana anda bertemu?
She isn't connected to Haotian's death.
Dia tidak ada kaitan dengan kematian Haotian.
I know very well what she's like.
Saya tahu sangat dia macam mana.
Her family couldn't have done that.
Keluarganya tidak boleh berbuat demikian.
She is!
Dia adalah!
You've only known her for a few months.
Awak baru kenal dia beberapa bulan.
As he colluded with others
Sambil dia berpakat dengan orang lain
to blackmail Haotian,
memeras ugut Haotian,
he might use his daughter to blackmail you.
dia mungkin menggunakan anak perempuannya untuk memeras ugut anda.
There's no such thing as blackmail.
Tidak ada perkara seperti memeras ugut.
I'm also heartbroken that Haotian died,
Saya juga patah hati kerana Haotian meninggal dunia,
but don't make baseless accusations.
tapi jangan buat tuduhan tak berasas.
I'm looking for evidence.
Saya sedang mencari bukti.
If there were evidence,
Jika ada bukti,
the police would have found it.
polis akan menemuinya.
You just can't accept
Awak tak boleh terima
that Haotian was a rapist.
bahawa Haotian adalah perogol.
Shut up!
diam!
You're my son.
Awak anak saya.
I won't allow you to be with her.
Saya tidak akan benarkan awak bersamanya.
You want to be with Tan Siting?
Anda mahu bersama Tan Siting?
Is this what you wanted to tell me
Adakah ini yang awak ingin beritahu saya
today?
hari ini?
Yes.
ya.
I want to marry her.
Saya nak kahwin dengan dia.
Do you want her to acknowledge Le?
Adakah anda mahu dia mengakui Le?
You want
awak nak
her to acknowledge Le.
dia untuk mengakui Le.
But have you asked Le
Tetapi adakah anda telah bertanya kepada Le
what he thinks?
apa yang dia fikirkan?
Would he be willing?
Adakah dia sanggup?
No one would refuse their real mother.
Tiada siapa yang akan menolak ibu kandung mereka.
You want to defy me, right?
Awak nak lawan saya kan?
Fine,
baik,
we'll see about that.
kita akan lihat tentang itu.
Le.
The.
I know, Dad.
Saya tahu, ayah.
No music while doing my homework.
Tiada muzik semasa membuat kerja rumah.
Dad,
ayah,
get to the point.
sampai ke titik.
Ms. Wen
Cikgu Wen
and I will cancel
dan saya akan batalkan
the marriage.
perkahwinan itu.
Dad,
ayah,
on another business trip?
dalam perjalanan perniagaan yang lain?
This is a wedding.
Ini perkahwinan.
Nothing is more important than that.
Tiada yang lebih penting daripada itu.
What I mean is,
Apa yang saya maksudkan ialah,
Ms. Wen and I
Cikgu Wen dan saya
are no longer together.
tidak lagi bersama.
You've broken up.
Awak dah putus cinta.
I see.
saya nampak.
Don't you want to know why?
Adakah anda tidak mahu tahu mengapa?
I'm disappointed to hear that,
Saya kecewa mendengarnya,
but it's between you two.
tetapi ia adalah antara kamu berdua.
My knowing changes nothing.
Pengetahuan saya tidak mengubah apa-apa.
Thank you.
terima kasih.
So Ms. Wen didn't get a cold.
Jadi Cik Wen tak demam.
It was because of the breakup.
Ia adalah kerana perpisahan.
Have you
Adakah anda
seen her after coming back?
nampak dia selepas balik?
Not yet.
belum lagi.
Why?
kenapa?
I don't understand your business,
Saya tidak faham perniagaan anda,
but I think
tapi saya rasa
she is good to me
dia baik dengan saya
and also very nice to you.
dan juga sangat baik kepada anda.
I think
saya rasa
you should go to her
anda harus pergi kepadanya
and explain everything clearly.
dan terangkan semuanya dengan jelas.
Yes,
ya,
I will.
saya akan.
You are back together?
Anda kembali bersama?
Have you decided?
Sudahkah anda membuat keputusan?
That day,
hari itu,
when he came to me,
apabila dia datang kepada saya,
I was hesitating whether to tell him
Saya teragak-agak sama ada untuk memberitahunya
where you are.
di mana anda berada.
But later,
Tetapi kemudian,
after listening to what he said,
setelah mendengar apa yang dia katakan,
I felt
saya rasa
that in this world,
bahawa di dunia ini,
the most precious thing
perkara yang paling berharga
is sincerity.
adalah keikhlasan.
I can feel
saya boleh rasa
that he is sincere to you.
bahawa dia ikhlas kepada anda.
It's been 12 years.
Dah 12 tahun.
We are both victims.
Kami berdua adalah mangsa.
The misunderstanding between us is deep.
Perselisihan faham antara kami amat mendalam.
I thought time could change everything
Saya fikir masa boleh mengubah segala-galanya
and make me forget everything.
dan buat saya lupa segalanya.
I thought
saya fikir
our fate
nasib kita
had ended 12 years ago.
telah berakhir 12 tahun yang lalu.
But I found out I was wrong.
Tetapi saya mendapati saya salah.
These 12 years
12 tahun ini
have made me understand
telah membuatkan saya faham
my feelings for him better.
perasaan saya terhadap dia lebih baik.
As long as you've decided,
Selagi anda telah membuat keputusan,
I'll support you no matter what.
Saya akan sokong awak walau apa cara sekalipun.
However,
Walau bagaimanapun,
how could Ms. Gao
macam mana Cikgu Gao boleh
do such a thing?
melakukan perkara sedemikian?
Given her personality,
Memandangkan keperibadiannya,
it's quite normal for her
itu perkara biasa baginya
to do anything.
untuk melakukan apa sahaja.
We both know
Kami berdua tahu
that without this trip
bahawa tanpa perjalanan ini
to Hongyuan County in Sichuan's Aba,
ke Daerah Hongyuan di Aba di Sichuan,
we might have missed each other forever.
kita mungkin merindui satu sama lain selamanya.
You finally
awak akhirnya
get your reward after all that hardship.
mendapat pahala selepas semua kesusahan itu.
As long as you love each other,
Asalkan saling menyayangi,
nothing is an issue.
tiada apa yang menjadi isu.
[East District Sports Industry Park Project]
[ Projek Taman Industri Sukan Daerah Timur ]
[Constructed by Shengnuo Real Estate Co., Ltd.]
[Dibina oleh Shengnuo Real Estate Co., Ltd.]
[General Layout Plan of the Construction Site]
[Pelan Susun Atur Am Tapak Pembinaan]
Mom, Dad,
ibu, ayah,
get out of the car.
keluar dari kereta.
Come here.
Datang sini.
This way.
dengan cara ini.
Where is this?
kat mana ni?
- A construction site? - You'll know soon enough.
- Tapak pembinaan? - Anda akan tahu tidak lama lagi.
Safety helmet.
Topi keledar keselamatan.
Put it on.
Pakai.
Alright.
Baiklah.
[Road Work Ahead. Slow Down.]
[Kerja Jalan Hadapan. Perlahan.]
Why are you bringing us here?
Kenapa awak bawa kami ke sini?
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Look, this open space in front.
Lihat, ruang terbuka di hadapan ini.
A large stadium
Sebuah stadium yang besar
will be built here.
akan dibina di sini.
And this stadium will host
Dan stadium ini akan menjadi tuan rumah
some large domestic and international events,
beberapa acara besar domestik dan antarabangsa,
like basketball, football,
seperti bola keranjang, bola sepak,
badminton
badminton
and so on.
dan seterusnya.
Dear,
sayang,
these unfinished buildings
bangunan yang belum siap ini
were here for years, right?
berada di sini selama bertahun-tahun, bukan?
Now, are they building a stadium?
Sekarang, adakah mereka membina stadium?
Yes.
ya.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
What does this have to do with you?
Apa kaitannya dengan awak?
Here is the case.
Inilah kesnya.
This project is being constructed
Projek ini sedang dibina
by our company,
oleh syarikat kami,
and I'm
dan saya
the manager of one
pengurus seorang
of its smaller projects.
daripada projek-projeknya yang lebih kecil.
But you have no relevant work experience.
Tetapi anda tidak mempunyai pengalaman kerja yang berkaitan.
Why would they hire you?
Mengapa mereka akan mengupah anda?
Actually,
Sebenarnya,
I'm quite capable,
Saya cukup mampu,
but you don't believe
tapi awak tak percaya
in my abilities.
dalam kebolehan saya.
We do.
kita buat.
You
awak
inherited it from me.
mewarisinya daripada saya.
You know how articulate I am.
Anda tahu betapa cerewetnya saya.
Of course, you're more eloquent.
Sudah tentu, anda lebih fasih.
Unlike your dad,
Berbeza dengan ayah awak,
he can't speak clearly.
dia tidak boleh bercakap dengan jelas.
With your silver tongue,
Dengan lidah perakmu,
you've got your job, huh?
awak dah ada kerja, kan?
Does Zeyuan know?
Adakah Zeyuan tahu?
Did you tell him?
Adakah anda memberitahunya?
Yes.
ya.
What was his reaction?
Apakah reaksi beliau?
The same as my dad's.
Sama seperti ayah saya.
I'm still skeptical.
Saya masih ragu-ragu.
Just stop being so suspicious.
Berhenti menjadi sangat mencurigakan.
Shuhan,
Shuhan
prove yourself.
buktikan sendiri.
Do a good job with this project
Lakukan kerja yang baik dengan projek ini
and prove
dan buktikan
they were wrong.
mereka silap.
Don't worry, Mom.
Jangan risau, ibu.
I will do a good job on this project.
Saya akan melakukan kerja yang baik dalam projek ini.
Come on.
Ayuh.
Let's go further ahead.
Mari kita pergi lebih jauh ke hadapan.
I'll tell you more.
Saya akan memberitahu anda lebih lanjut.
Do you know?
Adakah anda tahu?
When I was abroad,
Semasa saya di luar negara,
I often dreamt
Saya sering bermimpi
about our first visit to this shop.
tentang lawatan pertama kami ke kedai ini.
Do you still remember?
Adakah anda masih ingat?
Of course.
Sudah tentu.
After so many years,
Selepas bertahun-tahun,
many people and things have changed.
banyak orang dan perkara telah berubah.
But this shop hasn't.
Tetapi kedai ini belum.
It's still here
Ia masih di sini
with the same taste.
dengan rasa yang sama.
Later on, I often visited this place
Kemudian, saya sering melawat tempat ini
and sat here.
dan duduk di sini.
Why?
kenapa?
You don't like their food.
Anda tidak suka makanan mereka.
Seeing this reminds you of someone?
Melihat ini mengingatkan anda kepada seseorang?
Mr. Feng,
Encik Feng,
your coffee is here.
kopi anda ada di sini.
Thank you.
terima kasih.
Please enjoy.
Sila nikmati.
You haven't answered me.
Awak belum jawab saya.
I missed you.
saya rindu awak.
When
bila
Le eats Mini Puff,
Le makan Mini Puff,
he looks exactly like you.
dia kelihatan sama seperti anda.
It makes me feel dazed.
Ia membuatkan saya berasa terpinga-pinga.
No matter how often I ask,
Tidak kira berapa kerap saya bertanya,
he won't give up
dia tidak akan berputus asa
this food.
makanan ini.
It's all he wants to eat.
Itu sahaja yang dia mahu makan.
I promise you,
saya berjanji pada awak,
you won't sit here alone again.
anda tidak akan duduk di sini seorang lagi.
I'll always be with you.
Saya akan sentiasa bersama awak.
[News Headline]
[Tajuk Berita]
Mr. Gao Haotian, Deputy GM of Tianlu Trade,
Encik Gao Haotian, Timbalan Pengurus Besar Perdagangan Tianlu
accidentally fell to his death
secara tidak sengaja terjatuh sehingga mati
while descending the stairs.
semasa menuruni anak tangga.
Updates are available for this case.
Kemas kini tersedia untuk kes ini.
Before his death,
Sebelum kematiannya,
Mr. Gao Haotian was attempting
Encik Gao Haotian sedang mencuba
to rape an employee of the company.
merogol pekerja syarikat itu.
During his attempt to flee,
Semasa dia cuba melarikan diri,
he fell from the building accidentally,
dia jatuh dari bangunan secara tidak sengaja,
dying instantly at the scene.
mati serta merta di tempat kejadian.
Hello, Mr. Yang.
Hello, Mr. Yang.
Mr. Feng.
Encik Feng.
I'm so sorry
saya minta maaf sangat
to hear the news.
untuk mendengar berita.
Please accept my condolences.
Terimalah ucapan takziah saya.
Thank you.
terima kasih.
Your mother...
ibu awak...
She is not in good health right now
Dia tidak sihat sekarang
and can't come to the phone.
dan tidak boleh datang ke telefon.
You can tell me what it's about.
Anda boleh beritahu saya tentang apa itu.
Alright, Mr. Feng.
Baiklah, Encik Feng.
Regarding
berkenaan
the wine I wanted earlier,
wain yang saya mahukan tadi,
could we postpone it for now?
bolehkah kita menangguhkannya buat masa ini?
Because what happened now
Kerana apa yang berlaku sekarang
has caused negative public opinion,
telah menimbulkan pendapat umum yang negatif,
and it might have an impact.
dan ia mungkin memberi kesan.
Okay, I understand.
Okay, saya faham.
Let's put all our transactions on hold
Mari kita menangguhkan semua transaksi kita
for the time being.
buat masa ini.
Thanks for your concern.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Mr. Feng,
Encik Feng,
appreciate your understanding.
hargai pemahaman anda.
Please take care.
Tolong jaga diri.
Take care.
Jaga diri.
Turn off your phones.
Matikan telefon anda.
Gao Haotian's incident escalates further.
Insiden Gao Haotian semakin meningkat.
Tianlu Trade is facing
Tianlu Trade sedang menghadapi
overseas suppliers' suspensions.
penggantungan pembekal luar negara.
A shadow has been cast over its listing.
Bayangan telah dilemparkan ke atas penyenaraiannya.
Next,
Seterusnya,
what lies ahead
apa yang ada di hadapan
for the top local private group?
untuk kumpulan peribadi tempatan teratas?
We shall see.
Kita akan lihat.
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang memahami rona gelap malam♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar melalui permulaan dan akhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal mengingati satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sehingga selamanya♪